粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲，即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯和誠意，愛心不止100次
保力對保力，布布
點解會噉樣㗎？
咩事啊？
死喇，今次弊喇
唔係𠻺嗎？
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
就乜嘢都冇有怕喇
多得你咋，保妮
唔使客氣，只係舉手之勞，小意思啦
呢啲係咩嚟㗎？
噉仲要問，咪係保尼囖
報紙話保尼整好咗座大係嘅中央電腦啊
我幾時可以整部電腦喎？
我係話係幾時嘅事啊？
點解我完全唔知道𠸏吓？
唔通係嗰隻豬？
我係愛與勇氣嘅化身，有我保尼喺度
乜都冇有怕啦
同一個年代會有兩個保妮𠸏？
不過咁耐以嚟
好似未聽過保妮嘅豬腦對電腦咁熟㗎喎
噉就梗係啦
平時保妮淨係double豬力啊
講到IQ錄低嗰隻豬呢，你哋話係咪？
而家所見嘅保妮呢
係使用咗全新嘅另類模式啊
噉你嘅意思即係話
保妮已經進入咗高科技嘅階段喇喎
噉好啦，我買部電腦同佢一齊溝通下先
同乜嘢啊？
公仔呀？
噉講法你即係唔信我頭先講嘅嘢啫
你自己咪係保尼嚟囖，我都冇做過
你係咪夢遊，所以做咗自己都唔知啊？
夢遊嗰陣識得打電腦啊
噉就唔使學得咁辛苦啦
你噉講又有啲道理喎
所以我肯定除咗我之外呢
仲有另外一個保尼嘅
係咪你父親大人揾咗另外一
個人進行保尼修煉啊？
父親大人冇理由噉做㗎，真係唔會
梗係唔會啦
家姐啊，有電視睇啊
睇咩啊？
各位
終於到保尼同外國獅子
先生握手以示友好嘞
今次可以話係向世界和平邁進咗一大步
係喎
保尼做嘅嘢越嚟越偉大啊
我覺得保尼呢一排呢
真係出盡晒風頭啊
好喇
政府官員頒發一張最高榮譽感謝狀畀保尼
保尼？
哎吔，格姐啊，做乜嘢啊？
你傻咗呀？
咩…做咩啊？
你頭先好似畀人點咗穴噉啊
我…我冇嘢啊
咩話？
你話保齡有咩問題啝？
你有冇聽㗎？
我話忽然間多咗個保齡啊，你問我啊
我都唔知㗎噃，上埋電視做訪問𠻹啊
噉又點喎？
又唔係我整佢出嚟嘅，唔係你
唔好詐…地喎
正一蠢材啊，你係唔信我嘅
噉你咪自己去查下囖多咗
個堡尼有乜所謂得𠺝？
噉人類嘅生活就更加美好同埋和平啦
係咪？
係噉先咯
佢真係好似咩都唔知噉喎，都話咗啦
喂
好凍啊
冇事吖嘛？
我有冇撞親你啊？
保妮？
一面行路一面睇書啊
梗係會撞親人㗎喇，正蠢材啊
保妮噉𠸏？
嗰個保尼，我硬係覺得佢有問題㗎
乜有咩？
我覺得佢比以前威風咗好多咋
係咪你心理作用啊？
唔係啊，我肯定佢有唔妥㗎，唔會錯㗎
冇錯啊，平時嘅保尼邊係噉𠸏？
果然同學，嘿，你好似知道好多嘢噉喎
噉又係喎，呢個保尼咁識得用電腦
仲可以同外國小子傾偈
睇真啲真係有啲唔妥喎
睇返我啲資料啦
以前嘅保尼未試過做一啲高智能嘅嘢㗎
可以話係豬咁蠢
唔緊要啊，我可愛嘅貓仔
唔係，可愛嘅豬仔先啱啊，哎吔
乜又係你啊？
係我啊，你幾蠢我都鍾意你㗎啦
呢排你嘅風頭好犀利喎
我都話我唔係可愛嘅豬仔啊
右面、上面、下面，呢一個應該係左便
哎吔，竇莫前輩啊
你唔好再誤會講你唔同我係保妮啦吓
噉又係啊，呢一排嘅保妮朝朝即即噉呀
話佢刻意勁啲睇法仲多啲人相信𠻹啦
你居然夠膽當係嗰隻死肥豬
因弱告你誹謗啊
嚟啦，竇莫前輩，你最近有啲唔妥啊
我陪你檢查身體啦，香芋子
快啲唔好嘥時間啦
今次我嘅推斷實唔會錯嘅
係噉今次係邊個啊？
我將所有數據徹底噉分析過嘞
最後可以肯定呢個保齡係黑羽京子嚟嘅
上次係果林，今次係京子喎
噉我諗下次排隊點輪都輪得到你啦
阿珍，係咪？
你唔好亂講
哎吔
老婆婆，你冇嘢吖嘛？
吓到我心都甩埋啊，仆死我喇
就係呢個石級喇，我就係畀佢棘到囖
無端端喺平路度整個石級啊，噉都有
係設計上嘅錯誤啫，保力
呢一件事呢，我會着手跟進㗎喇
好啦，我要走喇
波波
保力，唔好走住啊
果琳啊
我留咗嘢喺學校啊
噉好啦
愛心轉變身
波波，嗰隻豬去咗邊度呢？
珠璣方糖鏡
喺嗰度啊
好快啲畀返個波我哋喇喎
你哋睇唔到㗎咩？
有告示牌寫住
喺公園度係唔可以踢波㗎
如果你哋應承我去第度玩嘅呢
噉咪畀返個波你哋囖，畀返佢哋啊
你點可以搶走細路仔嘅波㗎？
咪以為你係保尼就可以噉樣做喎
我搶走佢哋嘅波梗係有原因啦
我要教識呢個細路點樣遵守社會規則啊
保…
佢明明係嚟咗呢一邊㗎
睇下吖，噉樣𠸏？
有兩個寶嚟𠸏？
我哋唔係眼花𠻺嗎？
快啲畀返個波啲細路啊
邊有畀得咁容易啊？
除非佢哋幾個應承去第二度揾
除咗呢度仲有邊有咁大嘅地方踢波喎？
係啦…
既然係噉嘅話，噉好吖
今個星期日我帶你哋三個
去到大到任踢唔嬲嘅遊樂場嗰度踢親飽
好啊，好嘢啊
果然係啊
最近呢個保尼就係黑羽京子嚟嘅
佢嘅談吐，佢啲招式囂張嘅性格
無論喺任何一個角度去睇啊
都始終係黑羽京子嘅，真係光武啊
我會係嗰隻核突死皮豬邊有噉嘅可能啊？
點解噉𠸏？
噉你哋肯應承我以後唔再
喺呢度踢足球未啊？
我哋應承啊
我係愛與勇氣嘅化身，有我保你喺度
就乜都冇有怕喇
On the buoy
跟住落嚟係本地新聞
今日下午同一時間竟然有
兩個保尼喺公園度出現
交畀喺現場嘅祖乃為大家報道
唔該，祖乃
係
我而家喺第三街對開發現
兩個保尼嘅公園嗰度
據目擊者話呢
今日下午發現兩個保尼出現
不過好快兩個保尼都分別離開咗現場
而家我訪問一下目擊者整個情況
請問當時係點㗎？
係咪已經影緊我㗎喇？
婆婆，你好嘛？
見到我嘛？
咩係柏木啊？
哦，噉𠸏
一個係平時嘅保莉，而另外一個呢
就係…
就係呢排出盡風頭
成日上電視接受訪問嘅保莉啊
噉其實佢哋兩個都係保莉嚟𠸏
現場報導到此為止喇
家姐真係犀利啊
估唔到會有兩個保力啝
係啊，噉就更多人得到幫助
亦都係件好事嚟𠸏，好嘢啊
見保力嘅機會又多咗喇
新日保妮捐咗筆錢畀呢個縣市啊
仲有將個石刻改咗做平路啊
呢個保妮唔止招積仲好有錢𠻹啊
佢嘅行為始終黑羽京子啊
直情一模一樣啊
我絕對肯定佢就係黑羽京子嚟啊
但係當時京子都有出現㗎喎
噉呢一點亦係事實嚟𠸏，不過…
除咗健次之外
仲有邊個人會咁鍾意出風頭攞威喎？
真係荒謬啊
作為真正嘅女英雄
服務社會大眾係好應該嘅事嚟𠸏
竟然有啲蛇級棘到人喇喎
噉當然係要將條路剷平啦
噉先至係自飢自憐
悲劇唔會再上演吖嘛，噉又係𠸏
我哋黑羽家一向都服務社會嘅
但係都唔可以因為噉就話
我係肥豬保利嚟𠺢嘛
哎吔，真係放鴻毛
哎吔，放鴻毛
放鴻毛啊
但係如果要我評分嘅話呢
比起Double G力嗰個保力
最近呢個保力就有文化有學識有智慧
同埋更加有魅力夠吸引力喇
朱威力
朱力力
有智慧嘅保力
Double G力嘅保力
你哋鍾意邊個保力多啲呢？
布布
真係估唔到畀呢個招式嘅
保尼搶晒我嘅風頭啊
布布，點算好啊？
再係噉落去
我唔使旨意就攞到珍珠㗎喇
布布？
弊喇，要振作啲啊
係挽回聲譽嘅時候喇
保啊
係保你啊，好彩有你咋，唔使客氣
呢啲只係舉手之勞嚟嘅啫
轉個pose都仲得㗎
犀利喇，呢啲講緊小兒科啦
保啊
波奇
哎吔，大件事喇
呢一度係…
保力
你醒喇嘛？
冬仔？
冇嚟啊，你呢排做親
乜嘢都撞板多過食飯㗎
冇嚟啊
係意外嚟㗎啫
真出彩啊
你以為笑兩聲就可以當冇事㗎喇咩吓？
嗚嗚，離晒大譜㗎，你身為超級女英雄
連少少自覺性都冇嘅，揀你做保力啊
係我呢世豬之中最大嘅錯誤啊
橫掂而家出現咗個咁叻嘅保力
噉一於取消你嘅資格
唔使你再做保力喇吓，嗚嗚，唔係吖嘛？
贊成啊
一直仲豬個豬嘅保尼根本唔配做保尼豬嘅
贊成啊…贊成
我都贊成，贊成
我好贊成
咪住啊，你哋
哥哥
你唔使再出場喇，可以收工喇
而家開始，我先就係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度，乜都冇有怕
乜都冇有怕
發夢咋
係喇，珍啊
你覺得而家新嗰個保麗點樣啊？
覺得點啊？
講真吖，佢幾威風𠸏
如果兩個之中要你揀一個嘅話
噉你揀邊個啊？
我都唔知揀邊個好㗎，做乜噉問啊？
我隨口問下你吒嘛
果然你睇下
今次弊喇
保你你啦
你哋唔使驚㗎
咩時候我都喺大家身邊嘅
我就係愛與勇氣嘅化身
有我保你喺度
就乜都冇有怕喇，真係好彩啊
快啲捉住個水泡啦
嗱，你唔使緊張㗎，有我喺度唔使驚喎
喂，你哋睇下吖
隻郵艇好靚啊，佢有咁豪華嘅郵艇𠸏？
噉就更加肯定呢個保尼係鏡子嚟嘞
真係荒謬
我會係嗰隻咁核突嘅死肥豬
邊有可能啊？
離譜啊
係刻意鏡子啊
嗰波啊
唔好噉啊，唔好啊，細路啊
唔好亂咁郁啊
媽咪
噉𠸏？
咩話？
呢個保齡唔識游水㗎咩？
你哋咪企埋晒度睇熱鬧啦
快啲救下佢哋啦
不如噉吖，我去揾保妮你吖
愛心鑽石變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體魄會稍為增加至啲
加油啊，保力
係雀仔啊，唔係啊，係飛機啊，係佢啊
我嘅偶像保力
係保力啊
我係愛與勇氣嘅化身，有我保力喺度
我乜都冇有怕喇
胖胖，小弟弟啊，你唔使驚㗎，上岸啦
好嘢啊，保力
好嘢啊…
豬卷風
而家輪到救嗰個保你啦，好…
係喇，新保莉呀，講樣嘢畀你知吖
你想講咩啊？
其實呢一條河…
條河做咩啊？
其實呢一條河係好淺㗎咋
嚟吖，捉住我吖
噉嘅河點會難到我啊？
我實乜你咁冇心喎
到而家你仲係死要豬面𠸏？
關你豬事呀？
喂，你唔好再喺度亂嚟喇喎
胖胖，唔好噉啦
胖胖
胖胖？
過份啊，點解咁粗魯㗎？
好薄
太易傾折啊
既然畀你哋見到，冇辦法啦
我嘅推斷真係冇錯啊，果然係佢嚟啊
之但係啊…
噉呢度又有一個鏡子？
真係荒謬啊，我會係嗰隻核突死肥豬
邊有可能啊，離晒譜啊
真係…
荒謬
真係荒謬
原來佢係機械人嚟𠸏？
點解佢要噉做呢嗬？
黑羽京子啊
講畀我知你點解要假扮保莉吖
就係因為我要做一個好榜樣畀你睇
話畀你知咩係真正女英雄啊，咩話？
你噉講係咩意思啊？
冇文化冇智慧
Double G有咩用啊？
你啲噉嘅所謂女英雄我
又點稱佢女世界唧？
好喇喎，你唔好喺度搞搞震，冇幫襯啊
我邊有啊？
死肥豬
弊極你又蠢又賤啦
波波，你講咩話？
講咩都好喇
波波…
呢啲係咩嚟㗎？
警告你唔好亂鬥啊
我係要鬥啊，你走開啊…
波波…
好啊
真保妮拉郁咗假保妮身上嘅壓縮空氣裝置
所以搞成噉啊
原來佢係靠呢一樣嘢喺天空度飛㗎
成日撞板等我食飯
但係有愛心嘅
保妮先至係我哋嘅女英雄嚟啊
咩話？
原來嗰個保妮係黑羽京子假扮嘎？
只不過黑羽京子點解要突然間
扮做保妮周圍去出風頭呢？
因為保妮有型有款又有格啊
真係唔係啊？
唔通係…
可愛嘅貓仔如果係飛天珠寶嚟
噉就更加romantic
更加神秘喇
冇錯喇，原來因為噉
原來因為噉呀？
當真你唔會明白天真無邪嘅少女心㗎喇
咩啊？
乜果然你仲有天真無邪少女心㗎咩？
豈有此理吖，你講啦
你唔好喺度爭爭打打喎
講乜教命吖？
教唔命吖？
Booing
boop boop booing
I，I love booing
Booing
boop boop booing
I，I love booing
チョコバー
チョキチョキ，booing
I love moody
マッシュルパンニラはキャラメル味
ようなヒタルトに横目で気になるの
本日のケーキはモンブラン
「ボーリン」
次から次に目移りしちゃうけど
食べへんくて飲んだら「
アンビバボーイ」，たくさんのメニューの中から
選ぶ「ボーイ」
いちごのパフェ、頼んだの，喜ぶ「ボーイ」
Booing
I I love booing
夏の定番、キモタメシ
もちろん舞台は夜の学校
やっぱお約束よね
生暖かい風が吹く夜
一人の少女がふくよみの…
だけど夜中にそんな話ばっかりしてい
ると…ほら、あなたの後ろに人影が
次回：『トゥンデブーリン』
階段、話の夜の過ち
ブヒットブーリンにお任せよ